Zdravím.
Zkontroloval někdo kamery?
Hned to zařídím, pane.
Všichni čtyři na sobě měli černé bundy,
černé kalhoty a černé masky. Byli to
docela hromotluci.
Říkáte hromotluci. Jak byli asi velcí?
Všichni čtyři měli víc než metr osmdesát.
A dva z nich tak metr osmdesát sedm nebo
88. A taky vypadali, že dost posilují.
Někteří dělají MMA. A taky používali
obušky s tejzrovou funkcí.
Taky měli něčím zakryté podrážky.
Všimli jste si v posledmí době něčeho
podezřelého?
No…
Řekni mu to.
Tak tři dny zpátky k nám domů přišli dva
cizí chlápci. A chtěli po nás,
abychom se přidali do jejich
boxerský ligy.
Prý se ta liga jmenuje IKFC.
Nebyla to nabídka, ale výhružka.
Dva z nich byli vážně obří.
Nabídli miliardu wonů za podepsání
smlouvy.
Miliardu?
V hotovosti.
A vy si myslíte, že to s nimi nějak
souvisí?
Ano. Znělo to, že se ještě vrátí.
Na záběrech z domovních kamer jsme
nic nenašli.
Cože? Ale nedávno jsme je nainstalovali.
Prosím, nepleťte se do cizích rozhovorů.
Ale vždyť stojíte tady.
Mluvíte hlasitě.
Omlouvám se.
Čas na záznamu běží, ale na obrazovce
není nic vidět.
Dobrá, běžte.
Vzpomenete si ještě na něco?
Minulý týden se konalo mistrovství
v boxu. Soupeř…
V boxu? To jste vy?
Ano, jsem.
To je pocta.
Díky.
Na základce jsem taky boxoval. Párkrát
jsem vás viděl zápasit.
No omluvte mě. Tak, pokračujte.
Dočetl jsem se, že náš protivník zmizel.
Zní mi to dost podezřele. Mohlo by
to souviset.
Rozumím. Prověřím to, jak nejrychleji
to jen půjde.
Měli byste se přesunout jinam, tady to
pro vás není bezpečné.
Detektive, myslíte že bude hotel rozumný?
Zalidněným místům se vyhněte.
Ale kam půjdeme?
Co k Tche-jong?
Dobrý den.
-Dobrý den.
-Zdravím vás.
-Detektive Choi.
Ten oheň se rozšířil odsud. Vidíte
roztavený kanystr? Vyrobili to ručně.
Nejspíš to odpálili pomocí telefonního
signálu.
Kolik toho člověk k sestavení něčeho
takového musí znát?
Zkušený pyrotechnik by to jistě zvládl.
Jo. Byla tam peněženka.
A?
Nemáte…
-Tady, prosím.
-Díky.
OCHRANA OSOB
SON DŽIN-NAM
ČMUCHALOVÉ
2. ŘADA
-Děkujeme.
-Ano.
Mami.
V pořádku?
Jistě.
Dokud jste v pořádku vy dva, tak ano.
Nic nám není, mami.
Ty okna prý spraví do dvou dnů.
Dobře.
Jsme rodina. Zvládneme to společně jako
předtím.
Tak už vyrážejí.
Jeď doprava.
Určitě pojedou tudy?
Ano.
Co mu je?
96. 96!
-Volej pomoc!
-Honem!
Devět šestko! Vydržte!
Rychle, honem, pospěšte si!
Jak dlouho je mimo?
Asi 10 minut.
Dobře.
Vypadá to, že je to zavřený.
Hajzle.
Kruci!
Hned jsem u vás!
-Dobrý den.
-Tche-jong, dobrý den.
Prosím, pojďte dál. Pojďte.
Je mi to vážně trapné.
Ale prosím vás, to nemusí. Dohromady
už mi od vás přinesli jídla, jako
pro regiment.
Dělá mi radost, že jsem nějak užitečná.
Je to narychlo. Vážně moc děkujeme.
Samozřejmě, vždyť jsme rodina.
Vy dva si vezměte tenhle pokoj.
Přinesu vám deky. Vy pojďte se mnou.
Vy můžete zůstat tady. Má sestra ho skoro
nepoužívá, a teď je stejně v Americe.
Děkuji vám.
-Tche-jong.
-Ano?
Není to nic zásadního.
Ale mohla byste mi něco prověřit?
Ano.
„IKFC“ ŽÁDNÉ VÝSLEDKY
ŽÁDNÉ VÝSLEDKY
Zkusím dark web.
"Dark" co? Co to je?
To je. Internet, který známe, tvoří jenom
špičku ledovce. Ten zbytek pod hladinou,
je takzvaný dark web. Dark web zaručuje
anonymitu, takže se na něm shlukují
zločinci, kteří té anonymity využívají.
A co myslíte tím, že zaručuje anonymitu?
No když používáme internet, zanecháme
IP adresu. Slouží jako identifikátor.
Když dojde k online zločinu,
můžeme pomocí IP adresy vysledovat
pachatele.
Ale ten dark web adresu zašifruje tak,
že téměř nejde rozšifrovat. Vysledovat
pachatele je nemožné. Zločinci toho
využívají, vytváří na něm černé trhy a
transakce pak probíhají v Bitcoinech.
Páni. Vy máte ale přehled.
No.
Když jsem vás poznala, v oddělení
kybernetického vyšetřování jsem takové
stránky hledala a ničila. Na některých
z nich se prodávaly například drogy,
nebo taky třeba různé výbušniny a jedy.
Další nabízely nájemné vraždy. Jedna z
těch stránek mě šokovala, protože jste
si mohli vybrat i způsob zabití.
Vražda po mučení, rozpuštění v kyselině,
fingovaná sebevražda a tak podobně.
Pamatuju si ID admina. M-A-N-J-I,
Anglická výslovnost budhistického
symbolu „man“.
Není to ironie? Člověk, co zabíjí
pro peníze si dá takové jméno.
Každopádně, to chci zkusit.
Mám to.
IKFC
RYCHLEJŠÍ, SILNĚJŠÍ, KRVAVĚJŠÍ
Takhle snadno mu roztrhl kůži?
PŘIPRAVOVANÉ AKCE
O co jde?
Co je? Co?
Chtějí číslo kreditní karty. Ale tu
byste na dark webu nikdy používat
neměli. Protože nevíte, kdo se tam
nabourá a zneužije vaše údaje.
A nemůžete to nějak obejít nebo tak něco?
No. Když se tam nabourám, správce
stránek mě okamžitě odhalí. A když bude
rychlejší, nahackuje se mi do
počítače dřív, než já na jeho stránky.
Pak by mi mohl zavirovat počítač a
zablokovat ho.
Ti hackeři jsou na úplně jiné úrovni.
Ani si to nedokážu představit.
Omlouvám se.
Ne, to nic, to nic. Jo.
A. To znamená.
Co je? Co myslíš?
Stačilo by použít kreditku někoho jiného?
Jo, no, to, to by šlo.
Brácho.
Co když požádáme o pomoc Mun Kwang-mua?
Chcete k tomu použít falešnou kartu?
Takové karty jsou hlášené na lidi s
ukradenou totožností, dostanete
někoho do problémů.
A co když je mrtvý?
No to. Nad tím můžu přimhouřit oko. Jo.
Kon-u.
Jo?
Bude lepší, abys tu zůstal a chránil mámu
s Tche-jong.
U-džine.
Člověk nikdy neví. Půjdu za Moonem sám
a promluvím s ním.
Tak dobře.
BEZPEČNOSTNÍ KAMERA
Jeden vychází ven.
Kdo? Kon-u?
On ne. Ten druhý.
In-pome.
To já jsem ten, kdo vás vytáhl z vězení.
Díky, že jste přijal mou nabídku.
Stojíme společně proti Kim Kon-uovi.
Nepřijal jste snad mou nabídku?
Zbytečně mi to děláte těžké.
Hele. In-pome.
V okruhu 10 kilometrů nic není.
Zkusíš se odtud hnout a zavolám policii.
Bude jim to trvat maximálně 10 minut.
Utíkej, jak chceš, ale 10 kiláků za
10 minut nedáš.
Dám, když odsud pojedu.
Hele, sráči. Kam jako jdeš? Co? Zmrde!
Hajzle jeden!
Dělejte něco.
Ty parchante!
Ty sráči jeden!
Hajzle jeden!
Parchante!
Tak dělejte něco, vy debilové!
Rychle!
Jděte doprdele. Parchanti.
Hej!
Pojďte, dostanete na prdel!
Debilové.
Vstávejte, vy sráčové! Co se tu válíte,
krucinál?
Kurva!
Vstávej.
Tak pojď. Zabiju tě.
Nó, tak to mě poser.
Hele.
Hele. Nejsi tak slabej, jak jsem si
myslel.
Takhle by se člověk box učit neměl.
Kim Kon-u mi vydělá balík.
Dostaneš svůj podíl. Přidej se.
Naser si, hajzle.
Pane! Salutuji!
Vojáku! Pozor!
Dej si pohov.
-Pohov.
-Hong U-džin, oddíl 1216.
Ano!
Služebně starší mariňák je pyšný na své
ovečky.
Ne, protože je Kon-u šampion.
Než se stal šampionem, mladší mariňáci
vždy drželi spolu, a vše dotáhli
díky silnému mariňáckému duchu. To je to,
na co jsem tak hrdý!
Rozumíš?
Ano!
A teď mě obejmi.
Skvělá práce. Ukaž se.
Ty blbče jeden, proč jsi takhle zřízenej?
Pitomče.
Přišli až k vám do domu?
Ano.
Šlapou na paty Velitelství obranné
služby.
Přinesli miliardu wonů v hotovosti.
Vážně?
Ano. Řekli, že zaplatí 15 miliard za
jeden zápas.
Za jeden zápas?
15 miliard za jedinej zápas.
Tak enormní sumu, by jim oficiálně nikdo
nevyplatil.
Přesně tak. Prý mají 4 miliony členů po
celém světě.
4 miliony? A na čem to vysílají?
Existuje jakýsi dark web. Internet,
který známe. Je jenom špička ledovce.
Jo, to znám. Dark web.
Já se o něm dozvěděl teprve dnes.
Poslouchej mě. Vysílají zápasy na
dark webu a lidi je sledují a sázejí na
výsledek?
Myslím, že ano.
Takže. Když se přidá opravdový šampion
jako Kon-u…
No to. Svět undergroundového boxu
naprosto zešílí, bude nadšením celý bez
sebe. A proč?
Kon-u by posunul ligu na úplně
jinou úroveň. 1 miliarda nebo 15,
klidně ty prachy obětují, protože vědí,
že vydělají mnohem víc.
Máte pravdu.
Takže. S čím vám ohledně toho můžu
pomoct já?
K přístupu na ty jejich stránky je třeba
registrované členství.
K tomu potřebujeme kartu. Ale kdyby
naše osobní údaje unikly.
Potřebujete falešnou kartu.
Máte můj obrovský respekt, veliteli.
Sun-bo!
Ano?
Přines mi 3 falešné kreditky, prosím.
-Ano.
-Ty s vysokými poplatky.
-Dobře.
-Fajn.
Vystydne ti kafe.
Díky.
Na. Dělej, jak umíš.
Děkuji vám, veliteli.
Řekni mi, kdo vám s tím vším pomáhá?
No, prozatím to s Kon-uem zvládneme sami.
Hele, U-džine. Tihle chlápci operují
globálně, chápeš, co se ti tím snažím
říct?
Ano, já vím. Ale jsme silnější, než
tehdy s Kim Mjong-gilem.
Nemyslím si, že to je ten důvod, proč
nechcete pomoct.
To je zvláštní. Proč nepožádáte o pomoc
třeba mě?
S Kon-uem jsme to probrali. Rozhodli jsme
se, že už vám nechceme dělat problémy.
Poslouchej, mariňáku Hong U-džin.
Hlásí se mariňák, Hong U-džin.
Zapomněl jsi?
Když zaútočí na jednoho mariňáka,
je to jak útok na nás všechny.
Kdybych jen seděl, zatímco vy dva jste v
průšvihu…
Co by si prezident Choi v nebi o mně asi
pomyslel?
I já sám mám, jako služebně starší,
povinnosti.
Dva jsou lepší, než jeden. A tři
lepší, než dva. Nemám snad pravdu?
Tak šup.
Podpoří tě služebně starší.
A hele, ani se nehne. Mimochodem,
přijel jsi sem sám?
Ano. Kon-u je se svou matkou.
Ale ne. Ty jeden naivní blbče.
Myslel jsem, jestli tě někdo nesledoval.
Co?
No tak. Ti grázlové vás přece vystopovali
až domů. Myslíš, že jen tak lelkují?
To je tvoje auto?
Ano.
Vezmi ho udělej kolečko po okolí, a pak
se sem zase vrať. Podíváme se
těm chlápkům na zoubek.
Už jde.
-Sun-bo?
-Ano?
Zapisuj si.
Ano.
1, 4, 3, 9, 2, 2, 9, 0.
Nejeli jsme tudy už?
Nejeli…
1, 4, 3, 9. Stejný. Avante.
Ano.
Nashle, pane.
U-džine? Neohlížej se a jeď pořád dál.
Kde jsi dneska byl?
S Kon-u a mámou jsme se sbalili a
jeli jsme k Tche-jong.
Nejdřív zavolej Kon-uovi, ať odveze
svou matku. Nevíme, kdy tam ti parchanti
vrazí. Pošlu ti jednu adresu. Zkus ho
tam nalákat. Chytíme je a dostanou.
U-DŽIN
U-džine?
Hele, Kon-u. Zůstaň v klidu a
poslouchej mě.
Sbal mámu a Tche-jong a dostaň je z domu.
-Co?
-Celou dobu nás sledují.
Tche-jong je kvůli nám taky v maléru.
Takže musí s námi.
Rozumím. A kam teď jedeš ty?
S Moonem se pokusíme chytit ty grázly, co
nás sledujou.
Ty se postarej o mámu. A o Tche-jong.
Ale U-džine. Kam je mám odvézt?
Teď mě napadá jedině Min-bom. Nemůžeme
si moc vybírat, musíš jednat rychle.
-Rozumím.
-Fajn. Opatrně.
MIN-BOM
Volaný účastník je dočasně nedostupný. Po
zaznění…
Tche-jong.
Moc se, moc se omlouvám. Ale kvůli
nám jste teď v nebezpečí.
Zdá se, že nás po cestě k vám někdo
sledoval.
Takže bych tu taky neměla být?
Ano. Nevíme, kdy sem vtrhnou.
Sbalím se.
Je mi to moc líto.
Nic se neděje.
A kam pojedeme?
No, totiž…
Neboj, taky se po něčem podívám.
Ano prosím?
Dobrý den. Tady Won-jong. Zasupuji
ředitele Honga.
Ano, dobrý den.
Víte, pan ředitel Hong je momentálně
na důležité schůzce v zahraničí. A proto
vás teď kontaktuji místo něj. Mohu pro
vás něco udělat?
Chtěl jsem Min-boma požádat…
Nebojte, řekněte si, co potřebujete.
Moje rodina je v nebezpečí.
Má matka chci ji přesunout na
bezpečné místo.
Přijeďte do sídla naší společnosti,
co nejdříve to půjde. Připravím pro vás
bodyguardy. A potřebujete ještě něco?
No. Můžete mi taky připravit
nějakou motorku, pokud to jde? U-džin
potřebuje pomoc, ale silnice budou hodně
ucpané.
Samozřejmě. Jakou motorku potřebujete?
No. Jakoukoliv, hlavně aby byla rychlá.
Připravím vám tu nejrychlejší, co tady
máme.
Dobře, děkuju vám.
Nějaký problém?
Néé.
-Voni berou roha.
-Co?
Všichni nastupujou do výtahu.
Kdo?
Kon-u, jeho matka a ta ženská na vozíku.
Co mám dělat?
-Co je?
-Pane.
Namísto matky přivedu Hong U-džina.
-Takže co?
-Potřebuju lidi a místo.
Pošli mu posily.
Ano.
Dobrý večer.
Dobrý večer, pane. Mohl byste se postarat
o mámu a o Tche-jong?
-Jistě. Zařiď to.
-Ano, provedu, pane.
-A ta motorka…
-Stojí tamhle.
Bude vám stačit?
Ano.
U-DŽIN
Buď opatrný.
U-džine, kde jsi?
Stojím u základky, čekám na zelenou.
Pak zatočím k autoservisu.
Dobře. Jsem na cestě.
I DONG-HJON
Ano.
Asi pět minut od vás je jedna fabrika.
Je tam docela ticho.
Pošlete adresu.
Hned to bude. Jsme vám v patách,
nebojte se.
Parchant šílenej!
Kam si myslíš, že jedeš?
Ten hajzl sjel ze silnice. Pošlu novou
adresu.
Tos byl ty, sráči?
Ty zmrde!
Doprdele.
Pusť mě, sakra!
Slez z něj!
Pusť mě!
Zmrde!
Ne, ne.
Přestaň.
Pane, jste v pořádku?
Nejsem. Myslím, že mám díru na čele.
Nebojte. To bude dobrý.
To je krve jak z vola.
Mariňáci potí krev.
Mariňáci potí. Přestaň konečně plácat.
Rozkaz.
Veliteli.
Těch parchantů mám až po krk.
U-džine!
Ty svině. Co? Co, ty zmrde?
Pusť to hajzle.
Pusť, ty sráči!
Svině!
Měl jsi mlčet.
Veliteli!
U-džine!
Veliteli.
V pohodě?
Jo, ale strašně mě bolí ruka.
To nic, budeš dobrej. Neříkals,
že mariňák potí krev?
Záložník má jen krev.
Naložíme toho sráče.
Dobře. Veliteli.
Co je?
Co to je?
A tohle je kdo?
To je firemní večírek, nebo co?
-Veliteli?
-Co?
Zdrháme.
-Chyťte ty parchanty, dělejte!
-Sakra.
Chytíme je!
Rychle, za nima! Hejbněte!
Až vás chytím, jste mrtvý!
Za nima! Rychle!
-Chyťte je!
-Sakra.
-Honem! Hejbněte!
-Pane!
-Nahoru! Dělej!
-Pohněte, sakra!
Už jdu, už jdu!
Veliteli!
Nahoru, kreténi!
Ty svině!
Hajzle!
Veliteli!
U-džine! Já tu nezhebnu, tak běž!
Rozkaz!
-Sakra.
-Chyťte ho!
Chcípni, ty zmrde!
Sakra.
Hej! Chyťte ho!
Parchante zasranej!
Už ani krok, sráči!
Do prdele, sakra.
Ty červe.
-Blokujte ho!
-Ty hajzle.
Co děláš, ty idiote?
Pojď sem, ty sráči!
Sakra. Pojďte, vy tupý hroudy!
Za ním!
Doprdele. Oni fakt běžej.
Kurva.
Hajzle!
-Zabiju tě!
-Dělejte!
Ty kokote, seš mrtvej!
Ty chcípneš, parchante!
Zabiju tě, kurva!
-Parchante!
-Stůj, zmrde!
Stůj, hajzle!
To je ale pitomec.
Hej, zabijte ho!
Ty svině!
Hajzle zasranej!
Tumáš! Chcípni, šmejde!
-Parchante!
-Hajzle!
Co čumíš, zmrde?
-Parchante!
Sráči!
-Už nejsi takovej suverén, co?!
-Zmrde!
Už ti to nejde co? Ty hajzle!
Kurva.
-Kdo to je?
-Co?
Co to má bejt?
-Co je?
-Moje záda, sakra. Doprdele.
-Idiot.
-Hele co si zač?
Na co čumí, kretén?
Chceš do huby?
Co seš zač?
Co si to dovoluješ, sráči?
-Ty zmrde.
-Parchant.
Ty podělanej hajzle!
Svině!
Parchante!
Ty zmrde!
Kurva!
Pojebaný hovado!
(Výkřik-he ky do 42
Ty zmrde!
Parchante!
Chcípni zmrde!
Šmejde jeden.
Pereš se docela dobře. Táhni, kurva!
Kon-ue.
Kon-ue!
Brácho.
Seš dobrej?
-Nic mi není.
-Bože…
Tvoje ruka!
-Kon-ue. Velitel.
-Co?
Jo. Veliteli.
Kon-ue.
Ano?
Vypadnem odsud.
Dobře. Brácho.
Jo.